Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Voilà donc comment ça se passe.
C'est à cause de notre situation en matière d'ensoleillement.
Donc pour tout ce projet,
nous avons dû renoncer à certains espaces verts.
Voir?
En fait, vous venez de le mentionner
Éteignez le climatiseur.
D'accord.
Donc,
nous pouvons maintenant
continuez à faire avancer les choses
et continuer à avancer.
Bien.
Et puis,
discutons
une autre proposition.
C'est,
nous
C'est excellent.
Donc si
il n'y a aucun problème,
Levons la séance, voulez-vous ?
La séance est levée.
Merci à tous pour votre travail acharné.
D'accord.
Mme Xu
Monsieur Shen
Désolé pour ça.
Désolé de vous avoir fait attendre.
Prenons un déjeuner ensemble.
Nous pouvons parler pendant que nous mangeons.
Mme Xu
Infirmière
S'il vous plaît soyez doux.
Famille, veuillez surveiller attentivement le patient.
Appelle-moi si tu as besoin de quelque chose.
D'accord.
Merci.
Tu es réveillé.
Allez.
Tu avais de la fièvre à mon bureau
et s'est évanoui.
Je t'ai amené ici.
Merci, Monsieur Shen.
Vous êtes les bienvenus.
J'ai été un peu négligent cette fois-ci.
Je pensais prendre quelques pilules
Cela m'aiderait à traverser cette épreuve.
Le docteur a dit
tu es surmené
et j'ai besoin de me reposer.
Désolé.
Monsieur Shen,
vous pouvez continuer votre travail.
Je peux prendre soin de moi.
Merci.
C'est moi qui t'ai appelé.
Je dois donc prendre mes responsabilités.
Une fois ta fièvre partie,
Je te dois encore une interview.
D'ailleurs,
le docteur a dit
tu devrais boire plus d'eau.
Ici.
Merci.
Après que l'infirmière ait retiré l'aiguille,
J'avais peur que tu continues à saigner,
alors je t'ai mis un bandage.
Hao Ming est de retour.
Emmenez-le là-bas pour jouer.
Maman.
Permettez-moi de vous présenter officiellement.
Voici Xu Yan.
C'est ma petite amie.
Bonjour, tante Yu.
Je m'appelle Xu Yan.
C'est tante Ma.
Et voici tante Meng.
Enchanté de vous rencontrer tous.
Tante Ma, tante Meng,
Hao Ming parle toujours de toi.
C'est génial de se rencontrer enfin.
Accueillir.
S'il vous plaît, asseyez-vous.
Merci.
Hao Ming,
Papa t'attend dans le bureau.
Il a dit qu'il voulait te parler.
D'accord.
Prends bien soin de Yan Yan pour moi.
Je l'ai compris, ne t'inquiète pas.
Prends de l'eau.
Ma tante, je peux le faire moi-même.
Laisse-moi t'en servir un peu plus.
Merci.
Je vais ajouter un petit quelque chose pour vous.
Votre Xiaobu est vraiment intelligent.
Pas étonnant qu'il ait gagné à l'Union Canine Mondiale
exposition canine.
Je suis vraiment désolé.
Je suis en retard.
J'ai emmené Pudding pour le toilettage.
Oui.
Emmenez-le pour jouer.
C'est
Laissez-moi vous présenter.
C'est Xu Yan.
L'ami de Hao Ming.
Bonjour, Xiao Xu.
Je suis Sun Meiling.
Je suis l'ami de Lan.
Bonjour, Mme Sun.
Je m'appelle Xu Yan.
Mme Sun,
S'il vous plaît, asseyez-vous.
Merci, Xiao Xu.
Xiao Xu,
Aimez-vous les chiens?
J'aime vraiment les chiens.
Est-ce que tu as un chien maintenant ?
Je suis trop occupé avec le travail,
donc je n'ai pas eu le temps d'en avoir un.
J'ai peur de ne pas pouvoir bien prendre soin d'eux.
Il aboie.
Venez ici.
Xiaobu.
Notre pudding à la maison
c'est juste un chien idiot.
En plus d'être mignon,
ce n'est pas grand chose d'autre.
C'est bon.
Non, c'est plutôt intelligent.
Le pudding est excellent.
Allez.
Tu veux descendre aussi ?
Xiao Hui,
Apportez des fruits et une théière fraîche.
Laisse-moi t'aider à le porter.
D'accord.
Merci.
Tante Yu, je t'accompagnerai dehors.
Bien.
Laisse-moi te tresser les cheveux.
Mme Xu,
Je pense
parmi toutes les dames ici,
ceux qui vont et viennent,
tu es différent.
En quoi suis-je différent ?
Vos cheveux sont un peu secs et crépus.
Lan et les autres
se soucient vraiment de leurs cheveux.
Je suis généralement trop occupé avec le travail.
Donc je n'ai pas le temps.
Ils
optent souvent pour une sorte de
traitement capillaire.
Une fois terminé,
leurs cheveux brillent comme du satin.
C'est vraiment populaire.
Mme Ma et Mme Sun
j'y vais aussi souvent.
Tu devrais l'essayer aussi.
Xiao Hui
Et
Le thé est-il prêt ?
C'est prêt.
Laissez-les simplement s'en occuper.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Xu Yan
Restez dîner avec nous.
D'accord.
J'ai commandé quelques plats au club.
Une fois qu'ils sont prêts,
va les chercher.
Sortez et tournez à droite.
Tu le trouveras.
Si c'est le club,
ne peuvent-ils pas le livrer ici ?
Je n'aime pas vraiment
des étrangers viennent chez moi.
Bien.
Je vais le chercher maintenant.
Xu Yan
Il y a beaucoup de monde aujourd'hui.
Donc je ne peux pas vraiment discuter avec toi.
Plus tard,
après avoir récupéré la nourriture,
donne-le simplement à tante.
Vous pouvez d’abord rentrer chez vous.
Je le ferai savoir à Hao Ming.
D'accord.
Es-tu libre samedi matin ?
Oui.
Bien.
Je choisirai l'endroit.
Parlons-en.
Entrez.
Directeur.
La proposition pour le prochain épisode
est là pour vous.
Xu Yan
Asseyez-vous d'abord.
S'asseoir.
Xu Yan,
pendant votre entretien,
J'ai tout de suite repéré ton potentiel.
Depuis que tu nous as rejoint,
J’ai consacré beaucoup d’efforts à vous encadrer.
J'ai de grands espoirs pour toi.
Viens.
Je sais, directeur.
C'est pourquoi j'ai toujours
Je vous ai été très reconnaissant.
Pas besoin de me remercier.
Xu Yan,
toutes ces années,
cette émission culinaire a été un succès.
Je t'avais prévu
Festin de famille
pour vous aider à bâtir vos références.
Ainsi, vous pourriez progresser.
Et devenez hôte plus tard.
Tu vois,
tu as une belle apparence,
tu es intelligent,
et travailleur.
Mais parfois,
les choses ne se passent pas comme prévu.
Votre candidature pour être hôte
a été rejeté.
Pourquoi?
Pourquoi quoi ?
Parce que je me souviens
la dernière fois que tu me l'as dit
Xu Yan,
asseyez-vous d'abord.
Assieds-toi simplement.
Directeur Zhou,
quand je suis arrivé ici pour la première fois,
J'ai postulé pour être hôte.
Oui, oui.
N'est-ce pas vrai ?
Oui.
Tu as dit que je manquais d’expérience.
Que j'avais besoin d'en gagner.
J'ai donc travaillé comme planificateur.
Depuis trois ans.
Oui, oui.
Quand j'ai commencé Family Feast,
la proposition
il n'y avait que deux grands mots.
Démarrer le projet.
Inviter des invités.
Entretien.
Tournage, post-production.
Sous-titres.
Chacun
Je me suis vérifié.
Je sais
un spectacle ne peut pas être juste une théorie.
Alors j'ai payé pour apprendre à cuisiner.
Je voulais apporter
de meilleurs ingrédients pour le spectacle.
J'ai utilisé mon propre salaire.
Le Festin de Famille existe depuis maintenant trois ans.
D'innombrables heures supplémentaires,
les nuits tardives ont rendu cela possible.
Alors je veux savoir
pourquoi.
Xu Yan,
Vous n'êtes pas convaincu.
Je comprends.
Vous avez travaillé dur, vous avez beaucoup donné.
Je le sais aussi.
Mais la direction a ses propres préoccupations.
Ne restez pas bloqué là-dessus.
Je ne suis pas coincé.
Où est-ce que je manque ?
Je peux apprendre.
Laissez-moi être direct.
Notre centre de programmes
fait pression pour l’intégration des médias.
Quotas de personnel pour les départements
et les budgets de production
sont en train d’être fortement réduits.
À ce moment critique,
postes d'accueil
nécessitent la prise en compte de nombreux facteurs.
Je me suis battu pour toi.
Si Sun Siwei
je ne peux pas venir pour une raison quelconque,
tu interviendras.
Trois ans, directeur
Remplacé par quelqu'un
qui pourrait être licencié à tout moment
Ne dis pas ça
Xu Yan
Je sais que tu es en colère
Mais Sun Siwei fait aussi un excellent travail
La direction a déjà décidé
Sun Siwei continuera d'être l'hôte
Ce n’est pas seulement ma décision
Quand le moment sera venu
tu peux revenir à la ligne de départ
et tout ira bien
Seulement en restant sur la ligne de départ
Est-ce que tu gagnes le droit de commencer
Xu Yan
Bonjour, tante Yu
Le lieu et l'heure du dîner
Je t'ai envoyé un message sur ton téléphone
D'accord
Madame
C'est ce que tu as demandé
traitement de soins capillaires
Mais il n'y a pas de réduction
Est-ce que ça te va ?
Bien
Veuillez patienter un instant
Je vais le préparer maintenant
Cette dame tout à l'heure
veut le traitement complet
Nous devons donc nous préparer
Va préparer les fournitures
Bonjour, madame
Tante Yu
Veuillez vous asseoir
Installez-vous confortablement
Jetez un oeil
Voulez-vous boire quelque chose
Pas de précipitation
J'attends un ami
Bien
Nous attendrons ton ami
et commander ensemble
Tante Yu
Jiaqi, par ici
Cela fait si longtemps que nous ne nous sommes pas rencontrés
C'est vraiment le cas
Tu es toujours aussi belle
Laissez-moi vous présenter
Voici Lin Jiaqi
Elle travaille dans la banque d'investissement
Voici Xu Yan
L'ami de Hao Ming
Bonjour
Ravi de vous rencontrer
Jia Qi
J'ai entendu dire que tu travaillais dans une banque de Wall Street.
et ça a vraiment bien marché
Pourquoi es-tu soudainement revenu
C'était le souhait de mon père
Après tant d'années
Je l'ai enfin accompli
Et je viens de recevoir
une offre de Hong Kong
Les conditions sont plutôt bonnes
Alors je suis revenu
Le développement ici est formidable maintenant
D'ailleurs
Le projet Dewei de notre famille
c'est grâce à votre aide pour choisir un partenaire
Tu es trop gentil
Toi et ton oncle Shen
tous deux m'ont vu grandir
Avec quoi as-tu été occupé ces derniers temps ?
Je viens de rentrer récemment
Je fais une pause maintenant
Xu Yan
Yutong est un jeune avocat de haut niveau
spécialisé dans les fusions et acquisitions et les investissements transfrontaliers
Maintenant elle est à
le cabinet d'avocats de sa famille
gestion des affaires internationales
Bonjour
Yutong
J'ai vu ta mère il y a quelques jours.
Elle a dit que tu venais de gérer
une affaire de fusion multinationale
et a fait un excellent travail
Alors je ferai campagne pour moi-même
Tante Yu
Si votre famille a des activités commerciales internationales
n'oublie pas de m'appeler
Bien sûr
Je ne ferais confiance à personne d'autre
Mademoiselle Xu
Que penses-tu de ces filles ?
Ils sont tous géniaux
Chacun est talentueux et beau
Oui
Les filles aiment ça
sont le bon choix pour Hao Ming
Je n'aime pas tourner autour du pot.
et nous faisons perdre notre temps
Bien que votre image
et l'éducation sont excellentes
et ton travail est bon
Mais
tes antécédents familiaux ne sont pas très bons
La dernière fois que nous étions ensemble
pendant un bon bout de temps
tu ne pouvais pas du tout t'intégrer
mais ne s'est jamais plaint
Même quand je t'ai demandé de prendre des plats à emporter
tu ne t'es pas énervé
Même lorsqu'il est ignoré
tu as continué à sourire
Tout comme maintenant
toujours pas en colère
Mademoiselle Xu
Votre problème est
tu es trop doué pour endurer
Comme tu l'as vu
ces filles tout à l'heure
tous ont une attitude détendue
un sentiment de facilité
C'est ce qui convient à Hao Ming
et exactement ce qui te manque
Vous êtes mieux adapté pour
quelqu'un qui est vraiment en phase avec vous
Qiao Yan
Orphelin, enfant sauvage
Je ne suis pas
L'enfant sauvage a frappé quelqu'un
Je ne suis pas un enfant sauvage
J'ai des parents
Mes parents sont à l'étranger
Loin, très loin
Qiao Yan, menteur
Romps immédiatement avec Hao Ming.
Pour ne pas vous mettre dans l'embarras.
Université de Syracuse
C'est l'école où mes parents
travailler à l'étranger.
Ils m'ont appris dès mon plus jeune âge
que peu importe la situation,
grâce et manières
sont des signes de courtoisie élémentaire.
Je ne m'attendais tout simplement pas à
que dans tes yeux,
c'est de la timidité et de la retenue.
Mon travail ici en Chine
c'est tout mon effort personnel.
Je parle rarement de mes parents.
Mais pour toi,
cela signifie un milieu familial pauvre.
Je peux seulement dire que vous vous trompez.
Je sais
tu ne m'aimes pas.
C'est compréhensible.
Mais j'aime Hao Ming
et ne le quittera pas.
À quoi penses-tu ?
Rien, vraiment.
Ressentez simplement cette famille
c'est un peu étrange en quelque sorte.
Étrange comment ?
Je n'arrive pas à mettre le doigt dessus.
Je pense qu'ils vont bien.
Regarder,
c'est une famille très instruite.
Si nous devenons parents,
cela aidera l'image de notre entreprise
de plusieurs manières.
N'y réfléchissez pas trop.
Je pense
notre fils a bon goût.
Je pense trop.
Peut-être que je réfléchis trop.
Bonjour tout le monde.
Bonjour, Monsieur Shen.
Le vieux Qu n'est pas encore là ?
Je n'ai pas eu l'occasion de te le dire.
M. Qu ne se sent pas bien aujourd'hui.
Il ne peut pas le faire.
Bien.
Ne l'attendons pas. Commençons.
À propos du nouveau quartier
projet commercial complexe,
Je prévois
travailler avec notre partenaire en amont,
Groupe Shifeng.
Ils ont aussi
m'a exprimé
un intérêt initial pour la coopération.
Shifeng
est actuellement le plus grand
et l'entreprise la mieux financée.
Si nous pouvons atteindre
un partenariat avec eux,
ce projet
sera sécurisé.
Il semble que nos chances soient bonnes.
Ouais.
Hao Ming
Papa
Vous n’avez pas pris la parole lors de la réunion.
Pourquoi?
Je ne suis pas optimiste à propos du groupe Shifeng.
Leur nouveau président, M. Zheng.
Quelle est ta raison ?
D'abord,
Logements de réinstallation de Shifeng
a eu un accident sur le chantier.
Sa décision était
pour le couvrir
et réprimer l’opinion publique.
Il manque de responsabilité.
Deuxième,
il a été parachuté en milieu de carrière,
sens à l'intérieur de Shifeng
il n'a pas d'équipe de confiance.
Troisième,
il était accompagné de trois proches collaborateurs.
On est très sociable
mais têtu et égocentrique,
offenser les gens partout dans le monde.
Un autre
est plus âgé et expérimenté,
mais pendant l'accident
il jouait au mahjong dans une salle privée.
Le troisième,
le moins bien classé,
est le plus capable au travail.
Il gère beaucoup de tâches.
Mais les bénéfices à long terme sont injustement répartis.
Impressionnant.
Vous avez compris
leur situation de manière si approfondie.
Papa
Je pense intérieurement
il y aura des troubles.
Si vous pensez que M. Zheng
droite,
a tellement de problèmes,
alors comment est-il devenu
le président ?
C’est là son plus grand risque.
Hao Ming,
en construction,
si tu ne l'as pas fait
commencé par le bas,
je n'ai pas combattu dans ce domaine,
a lutté et concouru,
pendant vingt ou trente ans,
vous ne connaîtrez même pas les ficelles du métier.
Comprendre?
Je comprends.
Aussi,
Je veux enchérir
pour le nouveau quartier
Parcelle n° 178.
Une si grande entreprise comme celle-ci
tôt ou tard
finira entre vos mains.
Tout de suite,
si vous restez stable et évitez les erreurs,
c'est ta plus grande réussite.
Vous comprenez?
Je fais.
Un repas, un moment précieux.
Cet épisode de Family Feast
ça se termine ici.
Merci à tous d'avoir regardé.
J'ai compris.
À la prochaine
Au revoir, au revoir.
Couper.
Merci pour ton travail acharné, Siwei.
Quel processus foireux.
Nous enregistrons depuis si longtemps.
Merci, professeur Sanmu.
Il est vraiment tard aujourd'hui.
Toi aussi tu as travaillé dur.
Xu Yan
Pour être honnête,
la raison pour laquelle je suis venu cette fois
en plus de Hao Ming,
principalement
J'ai été ému par votre sincérité.
J'étais en voyage d'affaires aux États-Unis pendant une semaine,
et tu as continué à m'envoyer des messages.
Chaque fois que je t'ai envoyé un message,
tu as répondu tout de suite.
Je suis vraiment curieux,
Est-ce que tu dors parfois ?
Désolé de vous déranger.
C'est ainsi que fonctionne notre travail.
Nous sommes disponibles 24 heures sur 24.
Donc,
si vous avez des questions plus tard,
contactez-moi directement.
Bien sûr.
J'ai de grands espoirs pour toi.
La prochaine fois que vous rencontrerez Hao Ming,
Prenons un repas ensemble.
Aucun problème.
Tu as travaillé dur aujourd'hui.
Rentrez chez vous et reposez-vous tôt.
Allez.
Bien.
Prenez le professeur Sanmu
à la chambre d'amis pour se changer.
Sœur Yan
Le réalisateur dans les coulisses a déclaré
ces plats tout à l'heure
il faudrait quelques gros plans supplémentaires.
Aucun problème.
Bonjour, tante Yu.
Tout de suite?
J'ai encore
Aucun problème.
S'il vous plaît envoyez-moi l'adresse.
D'accord.
Merci.
J'arrive maintenant, tante Yu.
Bien.
Celui-ci ici
est notre canal de Tongzhou.
Et puis,
il y a le quartier central des affaires à proximité.
Désolé, tante Yu,
J'étais en retard à cause du trafic.
Nous t'attendions.
Ce n'était pas facile aujourd'hui
pour organiser le président Meng
pour nous rejoindre pour visiter la maison.
Et tu as fait attendre les autres si longtemps.
Tante Meng
Désolé.
C'est bien.
Dépêchons-nous et jetons un oeil.
J'ai un autre rendez-vous cet après-midi.
D'accord.
L'ensemble du développement
superficie du terrain
est de 35 000 mètres carrés.
Il y a huit bâtiments au total.
Six sont des maisons de jardin,
deux sont des gratte-ciel.
La gamme de tailles est
cent quatre-vingt-dix-neuf
à cent quarante-trois.
Sœur Lan
Cette fois, acheter une maison
est pour qui?
Mon fils.
Il se marie.
Vraiment?
Félicitations, sœur Lan.
Le jeune président Shen va bientôt se marier.
Je me demande quelle fille de famille
a tellement de chance.
Regardez-moi, si désemparé.
Bonjour, madame.
Je m'appelle Lisa.
Si vous avez des demandes,
fais-le moi savoir.
Je m'assurerai que vous êtes satisfait.
Merci, désolé pour le dérangement.
Ce n'est rien.
Lisa
Quelles unités avez-vous préparées pour moi ?
Ceux que j'ai préparés pour nous
sont les meilleures unités en développement.
Bâtiment 6, unité 606,
706,
et 808.
Ces trois unités
sont certainement les meilleurs
et le plus grand
mises en page dans le développement.
Je les ai tous réservés pour toi.
Madame,
qu'en penses-tu?
Ils sont tous géniaux.
Tante Yu,
Devrions-nous demander l'avis de Hao Ming ?
Mademoiselle Xu
Pour des choses comme l'achat d'une maison de mariage
Tante Lan devrait définitivement décider
Vous les jeunes
je ne comprends pas vraiment les maisons
Sans parler de rien d'autre
juste la direction de la maison
et le sol, par exemple
Vous n’en avez probablement aucune idée, n’est-ce pas ?
Dans quelques années, vous voudrez des enfants
vous devez donc bien réfléchir
à propos de l'agencement de la maison
et dans quel style le décorer
Ce n'est pas une blague
Si vous choisissez la mauvaise maison
cela affectera votre vie de couple
de manière très importante
Merci, tante Meng
Lors de l'achat d'une maison
nous écouterons certainement tante Yu
Je voulais juste dire
devrions-nous laisser Hao Ming
Venez jeter un œil ensemble ?
Pas besoin
Il est tellement occupé
Nous pouvons décider pour lui
D'accord
Je comprends
Miss Xu ne regarde probablement pas souvent les maisons
Elle n'a pas beaucoup d'expérience
Mais ce n'est pas grave
Tante Meng est là
Je vais vous aider tous les deux
choisir la meilleure maison
Merci
Tu n'es pas obligé de dire ça
Nous vieillissons
Nous ne savons vraiment pas
ce que pensent les jeunes
Le père de Xu Yan
a étudié l'architecture
Elle a été influencée depuis l'enfance
Donc c'est parfait
Vous pouvez regarder d'un point de vue professionnel
dans ces maisons
et voir lequel est le meilleur
Maman
Fils
Pourquoi es-tu ici ?
Tu lui as dit ?
Non, tante Yu
Je ne l'ai pas fait
Non
J'ai demandé au chauffeur où tu étais
Il a dit que tu étais là
Alors j'ai deviné que tu m'achetais une maison
J'ai oublié de te dire
J'ai déjà choisi la maison
Quand est-ce que cela s'est produit ?
Je n'en avais aucune idée
Ça fait longtemps
Je n'ai même pas dit à Yan Yan
Je voulais te surprendre
Ce gamin
Mais les maisons ici sont belles
S'il n'y a rien d'autre
J'irai avec ma copine
à notre rendez-vous maintenant
Au revoir
Au revoir, tante Meng
Bien
J'ai passé beaucoup de temps à choisir cette maison
Lisa
Désolé pour ça
D'accord, d'accord
Prenez votre temps pour regarder
Au revoir
Nous allons partir maintenant, tante Yu
Merci
Au revoir, tante Meng
J'oublie toujours de te demander
pourquoi
tu aimes tellement l'agave
L'agave ne fleurit qu'une fois dans sa vie
après avoir grandi pendant des décennies
utilisant toute sa force
créer un nuage de fleurs
J'aime vraiment
sa vitalité tenace
Et aussi
comment il stocke l'énergie
à l'intérieur de lui-même
en attendant cette explosion unique dans une vie
C'est une espèce qui a existé
depuis des centaines de millions d'années
Ce genre de vitalité
est unique parmi les plantes
Yan Yan
Venez essayer
les wraps mexicains que j'ai faits
Ils sont prêts
Ils viennent du même endroit
comme l'agave
Est-ce que c'est bon ?
Tu es un excellent cuisinier
Ceci est pour vous
Pourquoi
Est-ce que tu m'offres soudainement un cadeau ?
Tu as travaillé dur en accompagnant ma mère ces derniers temps
Je vais lui dire
ne pas prendre
trop de votre temps
Chaque fois que tante
planifie toujours avec moi à l'avance
Elle ne retarde jamais rien pour moi
Ne t'inquiète pas
Votre agenda est rempli
avec l'emploi du temps de ma mère
Mais tu n'as jamais
s'est plaint à moi une fois
Alors qu'est-ce que c'est ?
Une récompense pour un bon élève
Yan Yan
Votre gentillesse
ça me donne envie de te donner
toutes les bonnes choses que je vois
J'ai entendu dire que tu postulais
être l'hôtesse du Festin de Famille, n'est-ce pas ?
Comment le saviez-vous ?
Je sais aussi
l'hôtesse actuelle
est un peu autoritaire
et aime particulièrement se plaindre à sa mère
Ne t'inquiète pas
à propos de ces choses
Je peux vous aider à les gérer
Merci pour votre gentillesse
Mais je n'ai pas besoin que tu m'aides comme ça.
Elle a le soutien de sa famille
Et toi aussi
Hao Ming
Tu m'as fait réaliser
le meilleur homme du monde.
Merci de m'aimer.
Mais quand il s’agit de travail,
tu dois me faire confiance.
Je peux le gérer.
D'accord.
Je te fais confiance.
Mange vite, il fait froid.
Encore un.
Prends-en un autre.
Très bien, viens ici.
Je vais te montrer.
Viens.
Chaque fois que Hao Ming avoue sincèrement,
chaque fois qu'il me soutient,
c'est comme s'il me demandait toujours,
Méritez-vous l’amour pur ?